

**恋爱裁判双手简谱** 和五线谱完全对应。

_恋爱裁判_ 是由40mP制作的VOCALOID歌曲，发表在日本niconico动画网。此曲由初音ミク演唱。目前已经是传说级歌曲（再生量超过100万）。

初音ミク，是2007年8月31日由CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库，音源数据资料采样于日本声优藤田咲。

同时，网站还为大家提供了《[虽然歌声无形-歌に形はないけれど](Music-2534-虽然歌声无形-歌に形はないけれど-初音ミク.html "虽然歌声无形-
歌に形はないけれど")》曲谱下载

歌词下方是 _恋爱裁判钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 恋爱裁判歌词：

Oh no no no  
ちょっと魔がさしたんだ  
そう僕は君だけが全てさ  
ねえ情状酌量をください  
僕独りじゃ生きてけない  
Oh Jesus  
そんな眼で見ないで  
もう金輪際  
心入れ替えるよ  
ねえだから執行猶予で  
一度だけ見逃して  
計画的な犯行の  
このアリバイ工作も  
君だけは騙せない  
小手先の手品じゃ  
No no no  
まさに恋愛裁判  
君は僕にどれくらいの  
罪を問う?  
最終弁論  
涙の後に君から告げられた  
僕は「有罪」  
Oh no no no  
最悪の事態だ  
そう君にフラれるくらいなら  
ねえいっそ君の手で僕を  
暗闇に突き落としてよ  
Oh Jesus  
論より証拠だ  
もう僕は取り繕わないよ  
ねえずっと君の監獄に  
閉じ込めてもいいから  
性格的な問題と  
一度だけの過ちで  
君はもう戻らない  
口先の弁護じゃもう許されない  
どこが完全犯罪?  
君も僕も同じだけの悲しみを  
愛した人愛された人  
互いを裁き合う宿命だから  
有罪判決  
君は僕にどれくらいの  
罪を問う?  
終身刑で償う覚悟  
死ぬまで君だけを守るよ  
恋愛裁判  
君が僕に教えてくれた真実  
偽りの涙の後で  
密かに微笑んだ小悪魔  
そう君も「有罪」

